1. Доработать верстку.
2. Создать отдельную страницу для более полной информации.
3. Доработать поиск: сделать автозаполнение с подсказками при вводе названия, сделать вывод всех результатов со схожим названием.
4. Рефакторинг кода.
5. Добавить еще один источник API для вывода доп информации.
6. Оформить нормально вывод данных.

Тех часть:

1. Разобраться с передачей параметров в дочерние компоненты из родительских.
2. Разобраться с роутингом.

Задачи на завтра:

1. Разобраться с перебором объектов и массивов.
2. Сделать рефакторинг кода для текущего вывода данных:
    1) Вынести получение данных в отдельную функцию;
    2) Обобщить полученные данных - сделать перебор по ключам и объектам, чтобы можно было в одной функции все получать и задавать состояния (как в UserInfo).

Данные для вывода:

Basic info:

city:country
city:timezone
city:urban_area
population
name

self (для дальнейшего запроса полной инфы) - ссылка на id города

1. Полное название города
2. Страна
3. Население
4. Временная зона
5. Район
6. Ближайшие города
7. Климат (с сайта о погоде)
8. Уровень жизни
9. Фото (с Телепорта для результатов поиска и шапки на странице, с Гугла для слайдера)
10. Геоданные

